# JellyBins
JellyBins - Инструмент для анализа двоичных файлов. Это не `dnSpy` и не `OleDbg`, 
которые позволяют отлаживать или декомпилировать приложения. Это приложение
для просмотра основных свойств и требований двоичного файла к запуску.

JellyBins я активно использую для быстрой проверки приложений, драйверов, библиотек, и других объектов
и со временем дорабатываю функционал и точность определения, чтобы незапуская приложение
узнать возможные исключения и требования к запуску. 

Распознает:
 - `MZ` (Mark Zbykowski)'сегментированные исполняемые файлы (MS-DOS 2.0)
 - `PE` (Portable Executable)'сегментированные исполняемые файлы (MS Windows NT)
 - `NE` (New Executable)'сегментированные файлы (OS/2 1.x MS-Windows 2x)
 - `LE` (Linear Executable)'сегментированные файлы (OS/2 2.x MS-Windows 3x|9x) 
 - Драйвера собранные по модели VxD (Virtual Device Driver)
 - `a-out` (Assembler Output) сегментированные исполняемые файлы 
    (использовались в ранних версиях ядра Linux 1.xx были широко распространены в Unix подобных ОС)

### Документы/источники?
Все, что я читал и изучал ранее, постепенно собирается в `jellybins.Documents`. 
Я должен был в идеальном случае сразу же определить и документацию и источники, 
но сделал это только спустя полгода ковыряния во внутренностях программного обеспечения.

В источниках собраны и исходные коды и ревью и мной написанные заметки/замечания и вопросы
по поводу того каким образом что работает, и я постепенно привожу этот раздел в порядок, структурируя
и добавляя потерянные (за полгода) и pdf документы и исходный код открытого программного обеспечения. 
(обязательно смотрю лицензию продукта или части продукта под которой он публикуется).


